Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Arquiteto JINTA]
Ei, deixa-me participar.
Não vou corrigir isso.
Tens que consertar isso, Chan.
Mas não vou fazer isso.
Chan, tens de fazer isso.
Este é o seu projeto.
Chan, ouve-me.
Por que razão está a ser tão irracional?
Está a ser egocêntrico novamente.
A rever um projeto de Feng Shui?
Afinal, quem é este mestre?
Que direito tem ele de arruinar o meu trabalho?
E a minha estética?
Sabe que o cliente acredita no Feng Shui.
Eu sei.
Mas não vou corrigir isso.
Tem que consertar isso.
Eu não vou.
Vão discutir os dois por muito mais tempo?
Aokbab.
Então deixe-me ver se percebi.
O cliente já aprovou o design...
mas um mestre de Feng Shui disse que tinha má energia.
Então agora o cliente quer mudar o design de interiores...
com base no seu conselho.
Mas Chan recusa-se a consertar...
porque estraga o visual. Correto?
Sim.
Aquele maldito mestre de Feng Shui está a arruinar o meu trabalho.
Mas se não o corrigir, não será aprovado.
O prazo está a aproximar-se.
Eu não lhe chamaria revisão.
Isto é uma repetição completa.
Não tem como cumprir o seu prazo.
Estamos no mesmo barco aqui.
Tu...
Podem os dois parar de morder a cabeça um do outro?
Não consigo pensar.
Chan.
Tente mudar o esquema de cores da sala de estar.
Isso é difícil?
Não é difícil, mas acho...
Anda lá.
Por que razão não tenta?
O cliente não disse que queria realçar o elemento água?
Tente mudar o esquema de cores da sala de estar para azul claro ou escuro.
- Argh, isto não é...
- Chan.
Tudo bem, vou mostrar-te.
Pronto, algo do género.
Consigo ver a área do jardim?
Podemos tentar mover essas árvores?
E colocar aqui uma fonte?
- Podíamos, mas acho que...
- Não discuta.
E adicione 9 peixes koi.
- Tem de ser 9?
- Sim.
Ok, envie assim.
Mostre ao cliente um rascunho.
Diga-lhes que fizemos as melhorias.
A sala de estar é agora de um tom azul...
para impulsionar o elemento água.
O lago a norte também contribui para o elemento água.
Além disso, incluímos 9 peixes koi auspiciosos.
Acha que eles vão ficar bem com isso?
Se forem...
podemos trabalhar nos detalhes.
Peça uma extensão.
Desta forma, Chan não se pode queixar do prazo.
E Pad, não vai perder o cliente. Certo?
E aí? Está tudo bem ou não?
- Certo.
- Totalmente certo.
Uau, o Aokbab é brilhante.
Ei, acho que está tudo bem.
É lindo.
Um momento, por favor.
O cliente acabou de enviar uma mensagem. O mestre de Feng Shui concordou.
Podemos prosseguir. E temos uma extensão.
Então, qual é o seu problema?
Acabou de voltar. Porque não foi para casa descansar?
Por que razão veio ao escritório?
Se eu não tivesse vindo...
vocês os dois provavelmente ainda estariam a lutar.
Que tipo de proprietário de uma empresa é?
A sua gestão é péssima.
Sim, Pad, és o pior.
Tu também, Chan.
A sua atitude indie precisa de um limite.
Eu sei que poderia ter corrigido, mas não o fez.
Estava apenas a ser preguiçoso, não estava?
E se vos ouvir os dois a discutir de novo...
Vou voltar para o Japão.
Ei, calma.
Continuamos a precisar da sua ajuda.
Então, por quanto tempo ficará para ajudar a empresa?
Até que a empresa deixe de ser um desastre total...
que ambos criaram.
Não quero a companhia da nossa mãe...
ir à falência sob a nossa supervisão.
Se se sente assim...
deveria ficar e ajudar-nos permanentemente.
Pad não aguenta mais.
Você é o verdadeiro problema. Não me faça...
Você é muito pior do que eu.
Você é o problema...
Se não pararem os dois de discutir...
Vou esfaqueá-lo com este garfo.
Deixe-me ser muito claro.
Estou aqui...
apenas para gerir temporariamente a empresa da mamã.
Quando tudo estiver melhor e a empresa sair desta crise,
Vou voltar para o Japão.
Por isso, venha ajudar com o trabalho de design.
Eu sei o quanto é talentoso.
Sim.
E sabes que parei de desenhar há muito tempo.
Ei, onde vais?
Para a casa de banho. Quer vir?
Pensei que ela voltaria para o Japão.
Você é o verdadeiro problema.
[Mente - Pattarasaya Pitiworakul]
[Cofundador]
Quando se trata de liderar escritórios de arquitetura hoje,
Mind Space é um nome que tem crescido muito rapidamente.
E hoje, o nosso espetáculo tem a oportunidade...
para falar com um arquiteto apaixonado e de nova geração.
No mundo da arquitetura,
ela é considerada um achado raro.
Vamos conhecê-la agora.
A origem do Espaço Mental?
Bem, o Espaço Mental...
não começou só comigo.
Tenho de agradecer ao Sr. Thee, que é o meu superior,
e também o sócio que ajudou a fundar esta empresa.
Eu vejo.
É incrível. De uma pequena empresa...
que começou com apenas duas pessoas...
em menos de 10 anos,
O Mind Space é agora...
um dos nomes mais conceituados...
em design residencial no país.
Então, Sra. Mind, acha...
já alcançou o sucesso?
Prefiro dizer que a empresa está a crescer bem.
A palavra "sucesso"...
parece-me muito limitativo.
Quero continuar a desenvolver o meu trabalho...
para todos os clientes Mind Space.
Incrível.
Isto é uma promoção?
Olá, está bem?
Também.
Venha ajudar-me com os pedidos de entrega.
Ok.
Uau.
O desenho que fez recebeu tantos likes?
Isso é muito.
Olá.
Vai arranjar um emprego a sério, Rin.
Quantos anos estudou arquitetura?
Muitas pessoas entraram em contacto consigo com ofertas de emprego.
Porquê acabar por vender café comigo?
Simplesmente não encontrei uma empresa que me parecesse certa.
E recentemente, uma empresa famosa entrou em contacto comigo,
mas eu simplesmente recusei.
E tem a coragem de se orgulhar disso.
Prossiga.
Seja útil por uma vez.
Vai buscar os doces para mim no próximo beco.
Diga-lhes que pagaremos a conta no final do mês.
Fazendo-me fazer recados novamente.
Ou prefere não receber por isso?
Vamos.
Olá. O que pode fazer por mim?
Vou levar dois destes, por favor.
E um Americano para levar.
Ir?
Levar.
Ok.
Isto totalizará 290 bahts.
Concluído.
Por favor, aguarde um momento.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Ah, com licença.
Esta loja está aberta há muito tempo?
Cerca de cinco anos.
E durante esses cinco anos, houve alguma modificação...
ou extensões feitas no edifício?
Não, acho que não.
Tem sido assim desde que aqui cheguei.
A julgar pelas fissuras,
é provavelmente causado por assentamento da fundação.
Deve inspecionar a estrutura...
antes que se torne mais perigoso.
As estruturas de suporte de carga...
deve ser reforçado imediatamente.
Pelo que consigo ver, a viga de madeira está a começar a ceder.
Deve adicionar suportes de aço ou madeira...
para fortalecer a viga.
Além disso, quando entrei na loja mais cedo,
o ar condicionado não estava muito frio.
Deve verificar o BTU do ar condicionado.
Provavelmente não é suficientemente potente.
E peça a um técnico para selar as fendas nos painéis de madeira.
Isto deve impedir que o ar frio escape.
Isso também pode ajudar.
E se quiser renovar a loja,
as minhas informações de contacto estão no meu IG.
Sinta-se à vontade para entrar em contacto.
Terei todo o gosto em oferecer uma consulta gratuita.
Está a tentar enganar-me para conseguir um emprego, menina?
Senhora?
A quem se está a referir? A mim?
Sim, você.
É a única "senhora" aqui.
E tentar vender os seus serviços desta forma?
Não vai funcionar.
Não estou a tentar vender nada.
Então como é que lhe chama?
Apenas a entrar e a falar sem parar...
e depois distribuir o IG da sua empresa?
- Estava só a dar um conselho...
- Não arranje desculpas.
Se vai remodelar um prédio...
sem primeiro obter a autorização do proprietário,
isso é ilegal.
Você sabia disso?
Meus doces, por favor.
É arquiteto?
Parece saber muito.
Pude ver que estava a tentar vender os seus serviços a quilómetros de distância.
Eu disse que não era.
Ei, cuidado com o que dizes.
Demonstre algum respeito pelos mais velhos.
Quando não consegue ganhar, joga a carta da idade.
E sabe uma coisa?
Sabe como cheguei a essa idade?
Porque eu não sou um espertinho como tu.
É assim que tenho vivido durante tanto tempo.
Uma boca daquelas...
diz muito sobre o seu carácter.
Quem raio estaciona assim?
O que está a senhora a fazer? Roubar um carro?
Esta é a sua scooter?
Sim.
O que estava a pensar ao estacionar desse jeito?
Eu estava a usar o meu cérebro. Por quê?
Sai da frente. Preciso de sair.
Ei, onde estão as minhas chaves?
Ups, são tantos.
Qual poderá ser?
Ah, já me esquecia.
Esqueci-me que não preciso de um.
É um modelo novo. Não velho como tu, menina.
[Arquiteto JINTA]
Ei, maninha, senta-te.
Eu preparei o quarto para ti.
O que está errado?
O que lhe aconteceu?
Acalmar.
O que comprou?
É sobremesa?
Coma um pouco de açúcar, vai refrescar-lhe.
Comprou um bolo?
Como estava a carregar isso?
Porque está tão destruído?
Pode tirar isto daqui. Estou tão irritado.
Leve-o embora.
Ok, ok. Eu próprio como.
Senhora Aokbab.
Aqui está o resumo financeiro da empresa que solicitou.
Dê-me isso.
A questão da contabilidade não é urgente.
Não me faça repetir.
[Resumo de Resultados]
[Prejuízo Líquido: 23.545.625]
O que é isto?
Ah, vou voltar ao trabalho agora.
Sim, sim, vamos voltar ao trabalho.
Senhor Charnnarong.
Tem uma explicação para isso?
Bem...
Recentemente...
a nossa empresa teve...
vários projetos cancelados.
E...
a empresa que nos tem roubado os projetos...
é o Espaço Mental.
O método deles é...
farão o que for preciso para minar todos os outros...
para roubar os clientes.
Se eu tentar competir com os preços deles,
não há forma de sobrevivermos.
Porque com os preços que oferecem aos clientes,
não há forma de terminar o trabalho.
Mesmo que pudéssemos, teríamos um prejuízo enorme.
Então recusei.
Um problema tão grande...
Porque é que só me está a contar isso agora?
Lamento.
Nós errámos.
É por isso que tivemos de lhe pedir que voltasse e nos ajudasse.
Porque você é a nossa última esperança.
O quê?
Ir.
O que tem?
Pareces tão mal-humorado.
Conheci hoje uma senhora idosa.
Ela era tão irritante.
Os arquitetos não têm ética hoje em dia?
Eu realmente odeio estes velhos mandões e falantes.
Ei, calma, Rin.
Prim, precisavas de a ter visto. Aquela rapariga era inacreditável.
Ficaria muito bravo.
Espero nunca mais a ver.
Olá!
Também!
Porque é que o bolo está todo amassado desta maneira?
Eu disse-lhe para o carregar com cuidado.
Vou descontar no seu salário.
Não foi culpa minha.
Ainda não admite que está errado?
Não podemos vender isso aos clientes agora.
Coma você mesmo.
[Arquiteto JINTA]
Tudo bem, malta.
Gostaria de apresentar formalmente a minha irmã mais nova.
Este é o Aokbab.
De agora em diante, a Aokbab ajudará a gerir a nossa empresa.
Eu sou o Aokbab.
É um prazer conhecer-vos a todos.
Vamos começar?
Caca.
O que é, Tertis?
A Sra. Prae enviou uma mensagem.
Ela quer cancelar o nosso contrato.
O quê?
Não é possível.
Retorne a chamada para a Sra. Prae. Agora mesmo.
Ok, ok.
Ela não está a atender.
Fez...
A Sra. Prae disse...
Por que razão ela está a cancelar?
Não, nada. Só aquela mensagem.
Mas há outra coisa com que se preocupar.
O que é?
Bem...
Já enviámos o primeiro esboço do plano à Sra. Prae.
Olá.
Por que razão enviou o plano primeiro?
Não sabe que eles podem terminar isso sozinhos?
Lamento.
Pessoal, vamos lá acalmar.
Eu próprio ligarei e falarei com a Sra. Prae.
Deve haver algum mal-entendido.
O que está à espera?
É óbvio que ela está a tentar abandonar-nos.
É melhor falar com ela pessoalmente.
Não deveríamos marcar uma consulta? Quando estará disponível?
Ela precisa de estar livre agora.
Você, venha comigo.
Ei, espera aí. Vai sozinho?
Não me pediu para voltar e resolver os problemas?
Eu já tomei a minha decisão.
Quero cancelar.
Senhora Prae, há algum problema com alguma coisa?
Porque no início, parecia que tu...
ficaram muito satisfeitos com o nosso trabalho.
Eu era.
Mas agora, já não sou.
Na verdade, se houver alguma parte do nosso trabalho com a qual não esteja satisfeito,
podemos fornecer outro rascunho revisto para si...
sem custos adicionais.
Devia ir, Sra. Aokbab.
Efetuarei o restante pagamento o mais rapidamente possível.
Posso perguntar o verdadeiro motivo?
Outra empresa...
oferecer-lhe um preço melhor do que nós, Sra. Prae?
[Sra. Mente, Espaço Mental]
Espero que tenhamos a oportunidade de voltar a trabalhar juntos no futuro.
Olá, Thee.
Qual é a situação com o novo contratado que está a enviar para ajudar a minha equipa?
Para que possa informar a minha equipa adequadamente.
No início, queria uma criança chamada Rin,
o premiado.
Mas ela recusou-se a trabalhar connosco.
Então, contratei outra pessoa.
Mas essa pessoa também é simpática.
Pedirei ao RH que lhe envie o currículo.
Porquê?
O salário não era suficientemente elevado?
Não.
Ela apenas disse que não queria trabalhar com a Mind Space.
Um novato ousou rejeitar-nos?
Esqueça. É apenas uma pessoa.
Lembre-se disso, Mente.
Se quer crescer,
não perca o seu tempo com apenas uma pessoa.
E se quiser alguma coisa,
apanhe a empresa inteira.
Pode parar de comprar outras empresas?
Mal conseguimos gerir o que temos.
Já temos muito trabalho.
Não temos muitas pessoas para o gerir.
Se começarmos a perder dinheiro,
todos nós ficaremos exaustos.
Ei, não se preocupe.
Eu consigo lidar com isso.
Farei do Mind Space um nome nacional.
Confie em mim.
[Resumo de Resultados]
[Prejuízo Líquido: 23.545.625]
Esqueci-me que não preciso de um.
É um novo modelo.
Não velha como tu, menina.
É tudo por causa daquele maldito pirralhinho.
[Arquiteto JINTA]
Certo, estão todos aqui.
Convoquei hoje esta reunião...
porque tenho boas e más notícias.
Comecemos pelas boas notícias.
O Sr. Rain e a Sra. Mink,
o famoso casal da alta sociedade...
O Sr. Chuva e a Sra. Mink...
querem renovar a sua casa de férias.
A má notícia é...
Temos de ganhar o concurso contra outras empresas.
Só depois teremos esse projeto.
Mesmo sendo um projeto pequeno,
apenas a renovar uma casa,
todos se devem lembrar que o Sr. Rain e a Sra. Mink...
são figuras públicas bem conhecidas.
Têm muitas conexões.
Isto significa que se conseguirmos este projeto,
a nossa empresa tem a hipótese de conseguir muitos empregos deles a longo prazo.
Então, quem será o líder deste projeto?
Eu estava a planear deixar que o Yong cuidasse disso.
Acho que não consigo lidar com isso.
Mais alguém?
São todos os arquitetos que temos?
Na verdade, já anunciei vagas de emprego.
Mas ainda ninguém se inscreveu.
Tenho um amigo próximo.
É tão boa que os nossos colegas a chamam de "Mestra Rin".
Na aula, ela participava sempre em competições.
Ela ganhava prémios todos os anos.
Ela está a ficar famosa no Instagram agora.
Acho que já a vi antes.
Gosto muito do trabalho dela.
O que acha?
Terceiro,
poderia contatá-la para nós?
Sim.
Mas...
há uma coisa que preciso de te contar primeiro.
Thee, está mesmo a pedir-me para supervisionar a renovação de uma única casa?
Há muitos outros projetos importantes.
Uma equipa mais pequena não consegue lidar com isso?
Não é uma casa qualquer.
É a casa do Sr. Chuva.
É por isso que quero que esteja no comando.
Que outras empresas estão a concorrer a essa vaga?
Isso é muito irritante.
O Sr. Rain convidou também a JINTA.
Eu realmente odeio aquele sacana do Pad.
E o seu irmão esquisito.
De qualquer modo, mente,
Estou a deixar este projeto em suas mãos.
Quanto ao dia do lançamento,
decidiremos mais tarde se irá ou não.
Entendi.
Ouvi dizer que o Pad trouxe a irmã mais nova...
de volta para ajudar na empresa.
Como sabia?
A Vee contou-me.
Então investiguei um pouco.
Parece que a irmã dele voltou do Japão...
especificamente para ajudar a empresa.
Nesse caso,
Eu próprio irei ao campo.
Estou a contar com você.
Aqui está a sua bebida, cliente.
Você demorou.
Tiveste sorte de eu ter trazido isso para ti.
Dê-me uma gorjeta.
Obrigado.
Está azedo. Está estragado?
Então não coma.
Sushi perto da universidade.
O seu lugar favorito.
Trazendo-me uma oferenda como esta...
O que quer? Fale logo.
Certo, serei direto.
Como alguém que é teu amigo desde o primeiro ano...
Por favor, deixe-me terminar antes que se passe.
Ainda tem um sabor incrível.
Bom. Avançar.
Agora mesmo,
a minha empresa está à procura de um novo arquiteto.
As suas habilidades são de nível divino...
e tem exatamente as qualificações que procuramos.
Gostaria de o(a) convidar para trabalhar connosco. Interessado(a)?
Sabes...
que não quero aderir a nenhuma empresa.
Também.
Deixe-me perguntar-lhe seriamente.
Porque é que não consegue um emprego?
Você é tão talentoso.
Porquê guardar toda essa habilidade para si?
Simplesmente não encontrei uma empresa que me agrade.
Pode gostar da minha companhia.
Anda lá.
Pelo menos dê uma oportunidade.
Basta falar com o meu chefe primeiro, pode ser?
Que tal isto?
A bem da nossa amizade desde o primeiro ano...
A cola Pritt, a fita Nitto,
a placa de espuma,
a régua de aço que me pediste emprestada...
e nunca foi substituído...
Viu quanto dinheiro perdi?
Eu nunca pedi de volta.
E todo o sushi que me roubaste durante quatro anos...
Eu também nunca pedi isso de volta.
Tudo bem, vou fazer isso.
Você disse isso.
Não ouse voltar atrás.
Mas só concordo em conversar.
Não estou a prometer que entrarei para a empresa.
Isso é consigo.
O meu chefe formou-se no Japão, sabia?
Agora isso é um pouco mais interessante.
Em que dia está livre?
Vou marcar-lhe uma reunião no escritório.
Quem disse que eu iria ao seu gabinete?
Hã?
Se não estiver no escritório,
como vai falar com o meu chefe?
Também...
Quer que eu vá até ela?
Sim.
Se eles me querem,
têm de vir ter comigo.
Se realmente a quer contratar,
A Sra. Aokbab precisa de ir vê-la pessoalmente.
Só então ela aceitará conversar.
É assim que as pessoas trabalham na Tailândia?
Isto é ridículo.
O empregado faz com que o empregador vá até ele.
Mas somos nós que a queremos contratar, certo, Aokbab?
Não seria assim tão estranho ir vê-la.
Vá e tente.
Fiz algumas pesquisas.
O Sr. Rain segue o 'Master Rin' no Instagram.
Isto significa que o Sr. Chuva...
é fã do trabalho do Mestre Rin.
Se conseguirmos que este miúdo trabalhe connosco,
isto significa que as nossas hipóteses de ganhar aumentarão.
Mas se não o fizer por mim,
faça-o para os números da nossa conta bancária.
Vermelho.
Tudo bem, tudo bem!
Eu vou.
Ok, vou enviar-lhe a localização.
Não vens comigo?
Rin disse que o chefe tem de vir sozinho.
Também comprei alguns doces para ti na loja da Rin.
Desculpa.
Você, não estou a brincar. Por favor, deixe-me passar.
Ei! Qual é o seu problema?
Solte.
Solte!
O que há de errado consigo?
Ei, tu!
Você, está bem?
Tu!
Também!
Como abro isto?
Onde está?
Também! Também!
Como está? Está a sentir-se melhor?
Senhora. O que é que a senhora está aqui a fazer?
Rin! Dirija-se a ela corretamente.
Por favor, perdoe o comportamento da minha irmã.
Prim, por que razão está a pedir desculpa?
Esta senhora claramente atacou-me.
É mais como se tivesse feito isso a si mesmo.
Quem é que está a agir de forma estranha?
de pé ao sol com uma fantasia quente?
Se ela não te tivesse ajudado,
já estaria no hospital.
Por que razão está aqui?
Sou o chefe do Tertis.
Depois pode ir embora.
Não estou a falar.
Precisamos de conversar.
Sentar.
Vou buscar um pouco de água para ti.
A razão pela qual vim aqui hoje...
é porque quero recrutá-lo para trabalhar na nossa empresa,
na JINTA Architect.
Dê-me uma razão.
Porquê?
A nossa empresa...
admira particularmente o seu estilo e o seu trabalho.
Vemos que tem potencial...
e seria perfeito para um dos nossos projetos.
Então está a dizer...
Eu sou talentoso, certo?
Digamos que tem o que a nossa empresa precisa.
Nesse caso,
menina, tente elogiar-me primeiro.
Diga que sou talentoso.
Se não disser...
pode simplesmente ir embora.
Bom.
Como colega arquiteto,
Admito que é habilidoso.
Está satisfeito agora?
Satisfeito.
Muito satisfatório.
Mas...
Não vou trabalhar para a sua empresa, menina.
Honestamente?
Todas as empresas que me abordaram são iguais.
Incluindo o seu.
O nosso arquiteto JINTA não é como os outros.
Como é diferente?
O que o torna tão especial?
Adicionou um ovo ou algo assim?
É verdade.
A nossa empresa pode não ser mais especial que as outras.
É apenas uma pequena empresa.
A nossa empresa cresceu...
do amor da minha mãe pelo design.
Mesmo que a minha mãe tenha falecido,
estamos a tentar continuar o seu legado.
Esforçamo-nos sempre para fazer o nosso melhor trabalho.
A nossa empresa trabalha como uma família.
Eu prometo,
que serei justo com todos os nossos colaboradores.
Incluindo você, se aceitar trabalhar connosco.
O que acha?
Tem interesse em trabalhar connosco?
Estou interessado.
Vamos.
Senhora.
Tenho algo para lhe contar.
O que é?
O que acabou de dizer...
foi muito bom.
Eu gostei muito.
A forma como falou sobre a sua empresa.
Mas eu nunca trabalharia consigo.
Vá vender o seu sonho a outra pessoa.
Bye Bye.
Esta bolsa é cara!
Seu pirralhinho.
[Arquiteto JINTA]
Olha para isto.
Isto está ficando estranho.
Como foi?
O que é que eles pensam que eu sou? Feito de pedra?
Continuam pedindo para esperar. Para quê?!
Não me diga que há mais más notícias.
É o cliente.
Outro ligou para colocar o seu projeto em espera.
Mas e você?
Como foi a sua conversa com o Mestre Rin?
Não volte a dizer o nome daquele miúdo.
Oh. Porquê?
Senhora Aokbab.
Como foi?
É o que é.
Terceiro.
E agora?
Existe alguma forma...
para fazer a sua amiga mudar de ideias?
Bem...
A Rin é uma grande fã de comida.
Da última vez, tive de lhe levar uma oferenda de comida.
Essa é a única razão pela qual ela aceitou conversar.
Que tal isto?
Porque não tenta levá-la para jantar fora?
Ela pode amolecer.
Ela vive para a comida.
Então agora tenho de levar aquele pirralhinho para comer?
Para quê?
Para a nossa empresa.
Basta ter isso em mente.
O Sr. Rain gosta do trabalho do Mestre Rin.
Se a apanharmos,
a nossa empresa será salva.
Não disse isso você mesmo?
Que voltou a gerir a empresa?
Isto é gestão.
Tem que lutar por isso.
Lembre-se: para a empresa.
Para a empresa, para a empresa.
Temos mesmo de a apanhar?
Não existe uma opção melhor?
Sim.
Para a empresa.
Bom.
Farei isso pela empresa da mamã.
Mas assim que este trabalho estiver concluído,
Vou voltar para o Japão.
Olá!
Prim, vamos comer. Tenho fome.
Senhora, o que é que a senhora está aqui a fazer de novo?
Vamos comer.
Conheço um restaurante muito delicioso.
Não vou.
A Prim já me fez o jantar.
Ups, entornou tudo. Nada de jantar para si agora.
Terá de encontrar algo para comer sozinho.
O que estás a fazer?
Vamos lá. Tenho a certeza de que vai gostar.
Não vou.
Não comer.
Não tenho fome.
Ei, não pense que vou cozinhar para si.
Estou cansado e com sono.
Estou prestes a fechar a loja.
Está a forçar-me totalmente.
Então, vai ou não?
Tudo bem, vou.
Mas, absolutamente nada de falar de trabalho.
- Entendi?
- Negócio.
Onde vai?
Para pegar na minha bolsa.
Por favor, cuida da Rin por mim.
Olá.
Por que razão não está a sair?
Não está com fome?
Depressa, vou trancar o carro.
Chegamos. Entre.
Ah, bem-vindo.
Por favor, aguarde um momento.
Ahh.
Olá.
Por favor, cuide de nós.
Obrigado pelo excelente serviço.
O prazer é nosso.
É essa a menina que disse que gosta de comida japonesa?
Sim, é.
Por isso, por favor, sente-se aqui.
Por favor.
Ok.
Fala japonês muito bem.
Aqui está. Tofu frito em caldo,
sashimi,
e sushi de ovas de salmão,
e sushi de enguia.
Sim.
Por favor, desfrute da sua refeição.
- Vou gostar de ter isto.
Por que razão me está a copiar?
Você é que me está a copiar.
Sabe qual é o coração da cozinha japonesa?
O quê?
Simplicidade.
Não há necessidade de tempero excessivo.
Concentra-se em destacar o sabor dos ingredientes.
Assim podemos saborear a sua verdadeira essência.
Faz sentido, uma vez que se formou no Japão.
Claro.
Então, como é que sabia?
Que gosto de comida japonesa?
Olá.
Senhora Aokbab?
A Rin está na loja agora?
Sim, ela está. Há algo de errado?
Gostaria de a convidar para jantar.
E eu esperava voltar a discutir trabalho com ela.
Então, eu vou ajudá-la, Sra. Aokbab.
Muito obrigada.
ª Prim,
Na verdade,
Queria perguntar-te desde esta tarde.
Foi você mesmo que projetou esta loja?
É muito bonito.
Não esperava encontrar uma loja assim por cá.
Não fui eu.
Rin foi quem o desenhou.
No início, ela queria um estilo japonês.
Porque ela gosta muito de coisas japonesas.
Mas prefiro o estilo Cottage.
Ela foi muito recetiva.
Assim concordamos que,
ela própria faria o rascunho.
E ela supervisionou quase toda a construção.
E outra coisa,
ela tentou projetar tudo,
exatamente como eu queria.
Aqui está. Por favor.
É muito delicioso.
Não.
Tente dizer isso de novo.
Lentamente.
É muito delicioso.
É muito...
Pare com isso, menina. Está a brincar comigo?
Eu disse bem à primeira.
Eu disse certo.
Obrigado.
Falava tailandês e não disse isso.
Este é um vinho de ameixa.
A minha esposa preparou a bebida sozinha.
Isto...
é um mimo gratuito para os nossos clientes especiais.
Um copo para cada um.
Obrigado.
Sobre a minha oferta...
vai reconsiderar isso?
Gosto muito do seu trabalho.
Pensei que não íamos falar de trabalho.
Por favor, pense nisso.
Aguardarei a sua resposta.
Que tal isto, menina?
Vamos fazer uma competição.
Que tipo de competição?
Termine todo o jarro de vinho de ameixa.
Se consegue aguentar a bebida...
Talvez considere trabalhar para si.
Mas se perder, acabou.
Você está ligado.
Posso comprar este pote inteiro?
Ok!
O vinho acabou.
E agora?
Se acabou, peça mais.
Chefe!
Traga-nos a bebida mais forte da casa!
Agora mesmo!
Nasce uma lenda!
Saúde!
O próximo é o saké!
Que tal isto?
Quem consegue ficar de pé...
é o vencedor.
Negócio.
Na contagem de três,
quem consegue estar de pé...
vitórias.
Um...
Dois...
Três!
Olhar.
Tão fraco.
Por que é que me pontapeou?
Senhora, o que está a fazer?
E como cheguei aqui?
De quem são estas roupas?
São as minhas roupas.
Por que razão está a usar isso?
Como é que eu deveria saber?
O que aconteceu?
É possível apaixonar-se por um desenho?
Você é que me deve agradecer.
Caso contrário, estaria a dormir na rua.
Em relação à oferta que perguntou,
Agora tenho uma resposta.
Eu trabalharei consigo.
Ainda precisamos da ajuda de Rin, Aokbab.
Tente ser simpático com ela.
Tudo bem, tanto faz.
Senhora Aokbab,
A secretária do Sr. Rain quer reunir consigo urgentemente.
Estejam à vontade.
Estamos apenas à espera de mais um time.
Olá, Sr. Chuva, Sra. Mink.
Acho que nos vamos encontrar muito mais depois disso.